# Набор скриптов tmdb_api

Данный набор скриптов создаёт базу данных с помощью API сайта [themoviedb.org](https://www.themoviedb.org).
После чего локальная база данных может быть использована для поиска нужного или схожего фильмов,
а так же для составления списка рекомендаций на основе запрашиваемого фильма, с учётом определённых параметров.


## hello_api_TMDB

При запуске запрашивает API сайта, если ключ верно введен, в подтверждение выведет бюджет фильма Пила 2

```commandline
Enter your api key v3:
4000000
```

в противном случае уведомляет о неверно введённом ключе:

```commandline
Enter your api key v3:
Invalid api key
```

## make_own_db

Запрашивает api_key для доступа к сайту [themoviedb.org](https://www.themoviedb.org) после чего скачивает с него данные о 1000 фильмов (по умолчанию)
записывая их в файл с названием `MyFilmDB.json`, тем самым создавая локальную базу данных по фильмам.


## find_similar

Запрашивает директорию к локальной базе данных фильмов, после чего получает оттуда данные. В противном случае предупреждает, что база не была найдена

```commandline
Enter path to DataBase: C:/movedb
File not found, sorry...
```

Просит ввести название фильма и ищет по базе совпадения. Если совпадения не найдены выводит сообщение об ошибке

```commandline
Enter path to DataBase: C:/moviedb
Enter film to search for: Friday 14
No such film in FilmsDB
```

Если фильм будет успешно найден, программа проверит всю базу целиком, для составления списка рекомендаций из 9 фильмов максимум, по умолчанию.
Критерии, по которым отбираются рекомендованные фильмы, имеют своё условное значение, поэтому в первую очередь будут рекомендованы фильмы из той же серии, того же жанра или на том же языке

## search_in_db
Запрашивает директорию локальной базы данных фильмов, после чего ищет в ней совпадения по названию запрашиваемого фильма.

## own_db_helpers
Файл содержит в себе вспомогательный скрипт, считывающий содержимое файла с базой данных по фильмам и переводит всё содержимое в формат
с которым удобнее обрабатывать данные дальше.

## tmdb_helpers
Файл со вспомогательными функциями, запрашивающими и обрабатывающими данные о фильмах с сайта и проверяющие работоспособность API
Упражнение на чтение кода. Фильмы с TMDB
